爱德与复活的兰芳一同
与人造人普莱德作战
正陷入苦战之时
爱德灵机一动 顺利夺回了阿尔
然而 普莱德吞噬了同伴格拉特尼
获得了其能力
另一方面 玛斯坦与霍克艾等人汇合
绑架了总统夫人作为人质
阿尔 快醒醒
喂阿尔 听到吗
阿尔冯斯
这味道…
爱德华·艾尔利克
只要抓住你
霍恩海姆也就不得不现身了吧
爱德
少主
错 我是格利德
你这家伙 把身体还给少主
这可不行
哟 来了
没事吧
别多管闲事
少啰嗦
你的手臂还没完全恢复吧
不要你管
现在多考虑点自己的事吧
今后还要靠你呢
快走
抱歉 没能打倒它
别介意
没能打倒也难怪
连我都觉得它是个怪物
快起来
阿尔冯斯
咦 爸爸？
哟
那个…爸爸在这里
这么说这里是卡纳玛？
对
为什么我会…几时来的
对了 普莱德
爸爸 人造人普莱德侵入了我的身体
嗯 猩猩乌斯先生都告诉我了
我叫达利乌斯
可恶
好像灵魂被干涉了似的
感觉好难受
那家伙就像是我分身的分身
而你又是我儿子
或许他很容易干涉你的血印
福爷
麻烦给这位疗伤了
那边的情况呢
你就是爱德华的父亲吗
是我
影子怪物吃了那个什么格拉特尼
现在很难对付
格利德和爱德在应战
但情况不容乐观
都是我的错
都怪我被普莱德抓住
大家才陷入了危机
火灾变成了强光源
闪光弹也用完了
没法再用相同的战术
不妙啊
这样下去会波及贫民窟的人们
爸爸
爸爸是很厉害的炼金术师吧
嗯 不是一般的厉害
我看好爸爸的本事 有事相求
好了
视线变得开阔多了
藏在暗处也没用的
闻味道就知道了
可…可恶
喂 还活着吗
还好
你还有空担心别人吗 格利德
我倒想问问你还差多少才会死呢
啧 怪物
对兄弟说话怎么这么没礼貌呢 格利德
我能吃了你吗
吃了我会拉肚子的
哥哥
哦 终于出场了吗
霍恩海姆
英雄总是会晚点登场的
英雄？这么说你要打倒我？
不行不行
你太可怕了
在想什么
有什么目的吗
来了
怎么
真是无聊的作战啊
还不死心
阿尔
竟然特地回来当人质
你儿子可真古怪
别把我儿子…
看扁了
霍恩海姆
厉害
竟然把它关起来了
怎么回事
这不把阿尔也关进去了吗
你到底在想什么啊
这不是我的想法
这是阿尔的提议
成功了
这下你的能力就用不了了
有什么好笑的
你不是也出不去了吗
若是你想出去 哪怕只弄出一丝缝隙
我也会使用影子从这里…
我根本就不打算从这里出去
我们来比比耐性吧 塞利姆
不 人造人普莱德
我这身体不用氧气不用光 也不需要食物
今天一天 约定之日结束之前
你都要乖乖和我呆在这里
现在的普莱德很难打倒
但是这样下去只会扩大周围的损害
那么就不要战斗
以自己为诱饵把它困住
这样我们也有时间思考对策
那也不能不跟我说一声就…
他说「要是跟哥哥说了」
「他一定会反对的」
这是他想出的让大家都能活下来的方法
你要理解他
好了 先灭火吧
阿尔
哥哥
对不起 好不容易才重逢
但是 这次本来就是我的错
而且也就忍耐一天而已
没问题的 哥哥
拉丝特不在了
恩维也不在
格拉特尼也消失了
拉斯在东部演习
普莱德动弹不得
现在中央就只有老爹和史洛斯了
格利德 你在想什么
不是说过吗
要当世界之王
最近中央多了好多伊修瓦尔人啊
对对 西边废楼周围集结了不少人呢
说到伊修瓦尔人
以前在这里待过的那个叉字伤老兄怎样了呢
哟 叉字伤的老兄
真是说曹操就那啥
我在找个叫卡纳玛的贫民窟
卡纳玛在城外南边森林里边呢
是吗 谢谢了
说来 那孩子没跟你一起啊
就是那个带着黑白猫的小女孩
前阵子还回来过这里呢
什么 那家伙没回国吗
搞什么呢 真是的
哦 老兄 你们终于下手了啊
说什么呢
是你们干的吧
在东部把布拉德雷连火车一起炸了
炸了？
咦 不是你们吗
第一次听说
啊 还以为一定是你联合其他伊修瓦尔人干的
因为到处在风传他们要搞恐怖袭击
他们不是为了做这种事才集结的
是要用恐怖行为以外的手段改变这个国家的
重要的同伴
看来热心工作也要有个限度才行啊
难得新买的西装都弄脏了
好戏要等天亮才开场呢
没用的啦
爸爸才不会做出个
凭小孩子的力量就能挖开的东西
你太藐视人类才会落到这个下场
你们完全不理解我们人类
别以为什么事都会顺心如意为好
在我看来那个计划也太草率了
草率？
嗯 说是要用我们当人柱之类的做些什么
若是我们明哲保身逃往国外
那时候你们的计划就泡汤了
的确
人类中有些人只想着明哲保身
可是…
对了
比如说拉斯的妻子
以前我曾在城里差点被车撞了
当时她挺身而出想要救我
虽说她不知道我是人造人
但她竟然那么拼命 让我大吃一惊
我虽然有父亲 却没有母亲的存在
说实话 她的存在让我很感兴趣
原来母亲就是这样的人
拉斯的妻子
是布拉德雷夫人吧
是啊
你们竟然欺骗那么善良的人
那的确是场家族游戏
但是 和她一起生活很开心
我也喜欢
那么…
人类之中…
人类之中有像拉斯的妻子一样
为了守护珍爱之人
连命都可以不要的人
更何况被选为人柱的你们
拥有更甚于他们的坚强之心
不可能会舍弃这个国家自己逃走
现在你不是也回来战斗了吗
我们的计划 没有什么草率一说
上校
差不多到时间了
嗯
走吧 中尉
（马斯·修兹）
这是什么
到底发生了什么事
还有 这山是？
这不是杰尔索和赞帕诺吗
啊 达利乌斯
你小子 是听金布利的命令来收拾我们的吗
啊？说什么啊
我们早就不是金布利的部下了
说这话是想让我们放松警惕
然后杀了我们吧
怎么可能
不相信你
海因克尔肯定躲在哪儿 准备偷袭吧
（才没有 笨蛋）
马尔科先生
（你说我笨蛋）
爱德华君
（找茬啊 赞帕诺才是猪）
斯卡也在啊
（你说什么）
（是这大猩猩说的）
你们才刚到真不好意思 赶快来讨论一下…
（啊 吵死了）
你们这些猪啊胖子啊大猩猩的都别吵了
你小子讨打啊
怎么 原来你们真不当金布利手下了啊
因为早料到待在那家伙手下
也只会被过河拆桥
是啊
为此现在成了被追杀的一方
不过感觉不错哦
是啊
而且他们也不会舍弃我们
太阳一升起 就要开始了啊
嗯 希望大家都能平安活下来
好像说好了
老爷子去哪了
去看看城里的情况
一个人吗
嗯 这里面只有他没被敌人看到过长相
说是这样比较方便
虽说会去帮忙探查玛斯坦上校的动向
不过他应该是更在意麟的去向吧
哦 原来如此
和斯卡他们商量好了吗
嗯
作战计划都定好了
是吗 终于要开始了啊
你弟弟真了不起啊
和那种怪物一起待在黑暗里
要是我早抓狂了
阿尔也在努力
接下来
就看我们的了
约定之日
开始了
哥哥 哥哥
丹尼哥哥啊
好吵啊
干嘛啦
快起来 不然要开始了
开始？什么啊
日蚀
日蚀？
我说 你以为现在几点啊
还没到日蚀的时候呢
喂 别看太阳啊
眼睛会瞎掉的
这种事我知道啦
哥哥 快来看
街上冒烟了
你们今天可千万别出门
西区塞蒂队
在C75地区发现玛斯坦组
正在交战
不过 他们抓了总统夫人做人质
我们也很难出手…
无妨 攻击吧
是？
罗伊·玛斯坦活着就行
夫人没有利用价值
让她跟玛斯坦的部下一起消失
不许动
能开枪吗
除了玛斯坦上校以外
都可以杀
沉浸在和平中的民众
对眼前的危机一无所知
无法想像即将到来的毁灭
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第50话 中央动乱
弱者失去 强者蹂躏
那就是战争